[音乐]自由之地和自由之家
勇敢而貌似巨大的冻冷房屋
带有怪异的插座，等等，美国房屋到底有什么奇怪的地方
每当我邀请非裔美国人朋友到我家来时，他们都很乐意指出
举例来说，什么是大房子首先不是全部
美国人有大房子，很多人租用小公寓和房子
尺寸各不相同，但我会同意典型的美国人
与其他平均水平的国家相比，这里的房子相当宽敞
欧洲房屋的平方英尺约为1500英尺
在美国是2700英尺
2号房，所有东西都可以装满我们的巨型房屋，我们有一个空间
如果可以将壁橱算作很小的房间，几乎可以想象得到的一切
当您想一想的时候，它们就是每个美国家庭的倍数
那些在每个卧室里都有衣柜的衣服，通常在前面的一个衣柜里
浴室或走廊中用于外套和鞋子的门之一，毛巾入中之一
是厨房储藏室的形式，我们喜欢内置的储藏空间
房子，你可能从中得到的那些大衣柜
宜家并不是这里的三大个人洗衣机和干衣机
说到房间，通常也有一个只是为了洗衣服
美国人既有洗衣机又有独立的烘干机，而且他们通常很大
我的欧洲朋友也告诉我他们的洗衣机在厨房里，或者
洗手间，他们把衣服晾干，但我敢肯定，这归结为
即使美国没有自己的人，空间问题仍然存在
他们只是去自助洗衣店使用那里看不到的机器
许多美国人洗衣服或把衣服晾干我的意思是
谁有时间去地下室
这是拥有大量存储空间的另一种方式，当然，如果
当龙卷风袭来时，您在中西部的地下室充当庇护所，
除了存储和龙卷风安全性外，许多美国房屋都装饰精美
用作另一个生活空间的地下室可能是客人的形式
房间或休闲区，可以在五个废弃的餐厅内闲逛，
有些房间我们根本不使用，好吧，也许这只是适用
给我的家人，但我们从不使用餐厅，那里有一个美丽的
餐桌，但我们始终只是将晚餐带到客厅看电视
当我们在一部电影中吃晚餐时六点认真对待消防安全
我特别是在谈论整个过程中有多个烟雾报警器
我个人的房子在厨房里一个在走廊上另一个
这是美国消防协会（National Fire Protection Association）建议的每间卧室
我可能并不孤单地遵循他们的三通消防安全准则
在美国如此认真地对待，以至于房东如果遇到麻烦
不要立即为他们的房客修复一个不工作的烟雾报警器，也许这是
为了消防安全或只是为了方便起见，但我一直有
我住在煤气炉中的任何房子里的炉子都不像以前那样受欢迎
在世界其他地方，这七层墙到墙的地毯
通常取决于房子的年龄，因为很多旧房子都有
木地板，但大多数房屋（尤其是较新的房屋）都是墙到墙的
现在每个房间都铺有地毯，厨房或浴室当然可以，但是
如果您在其他任何地方都铺有地毯，那真的是美国人的事。
来自另一个国家/地区，您必须让我知道八点以下的价格
现在去吧，我的欧洲朋友发现我的厕所很迷人，温和
令我困惑的是，美国的厕所比
欧洲的人这样做不是因为我们一定要矮一些
还是对我们来说更舒适的低坐便器确实达到了目的
靠近地面是一种更健康，更自然的方式
在我们坐厕之前，请先知道您的电话号码，然后再蹲下穴居人祖先
在地面上，所以只是尝试使其在这里自然而然地进行文明化
当然也有9个装满水的马桶，你以为我没做完
谈论洗手间，您还可以在美国每天增加一个洗手间事实吗
我第一次去美国旅行时，他们就充满了水。
以为我的马桶堵塞了，不是所有的水都是正常的，
首先有几个目的，它可以防止牛市过高
这样就可以使瓷器变脏和染色，而不必使用刷子
通常它还可以最大程度地减少气味，但如果您溅水，则有更多的缺点
知道我的意思，我认为您可以用10：1的水龙头来统治我所没有的一切
做了很多旅行，但我去过英国，我为之震惊
浴室里有单独的水龙头，你们如何使用我的水龙头？
在烫手或冰冷的热水下洗手分别跳回去
在我们的两个水槽之间来回总是只有一个水龙头，
您可以根据需要自定义水温
现在，当您洗个澡时获得理想的温度
甚至不让我开始11交流电启动，是的，我们大多数人离开
整个夏天运行的交流电，而不是打开窗户或使用
风扇可能不是最经济的解决方案，尤其是在大房子里，但是
感觉真好，冬天冬天的温度提高了，
在美国不会看到很多散热器12
世界上大多数国家/地区都穿鞋有一项非常严格的政策
你的鞋子在前门脱掉，但这在大多数情况下并非如此
穿鞋的家庭完全可以
只要屋子里没有泥泞或没有什么东西在屋子里
是那些不这样做的美国家庭，如果您曾经在美国
通常问你是否需要在前门脱鞋
大多数时候，答案是肯定的，您现在还好13个开关列表插座
显然在欧洲，您有一个开关可以让电源流过
在美国，您可以打开或关闭按钮来关闭按钮
有这个选项，最有可能是因为我们的
电压流经我们的插座，因此当您使用时有触电的危险
不先关闭插座就拔掉插头不是很高14否
厨房里的茶壶我们主要是喝咖啡的国家，所以我们
不要真正使用水壶，如果您想得好，水壶又如何呢？
煮开水冲泡速溶咖啡我的朋友的答案是
家里有一个咖啡壶可以冲煮新鲜的15种垃圾，是的
方便地将金属板冲洗到水槽中，只需拨动开关即可
把所有地面上的食物都排到下水道
垃圾处理在各州更为普遍，事实上，超过50％的州
我想美国的房屋有一个归因于更好的卫生条件和
避免垃圾桶里发出刺耳的气味美国人到处都有16面旗帜
真的很喜欢展示旧的星条旗
所以这里的大多数房屋至少有一个挂在房子外面，但这不是
只是我们的国旗，我们喜欢升降机，很多人的国旗
最喜欢的足球队或他们上过的大学我能说什么
我们喜欢标志17原始的地段，最后把那幢大房子围满了
的房间壁橱地毯和怪异的插座，我们有我们美丽的草坪
好吧，完美的原始种类通常只出现在郊区，但是在
普通美国人喜欢照顾他们的
院子，加上大多数街区都有相关的规定，即使您不想
经常必须修剪草坪，不要留下树叶或使所有东西杂乱无章
必须看起来干净整洁，现在无论您是否是美国人，
这些东西适用于您的房子，如果您了解的话，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别走了-嗯，我们有2,000多个很酷的视频供您
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面